on oublie tout et je te réexplique le game: 
-un jeu c'est avant tout un quiz de 6 questions de 5 point chacun, total 30points
-le jeu dure en tout 60 secondes
-chaque question affiches trois environnements de crabes et une image de crabe avec le texte
correspondant "Glisser le <<nom du crabe>> vers son environnement
-apres avoir glissé le joueur clique "Valider"
-si la réponse est bonne le modal succes est affiché: image du crabe et en dessous<Bravon vous avez 
trouvé l'habitat du <<nom du crabe>> > et juste apres en titre <Faits interessants> et description correspondante
au crabe présenté+ un bouton "Suivant"; suivant ferme le modal et ramène la seconde question et même process en continuant
le décompte

-si la réponse est mauvaise le modal tryagain est affiché: sticker triste et en dessous <<Mauvaise
réponse! Il ne vous reste plus qu'un essai. + Bouton "Fermer"; fermer ferme le modal sans changer
la question en cours mais efface le choix précédent tout en continuant toujours le décompte

-si seconde mauvaise réponse le modal failed est affiché: image du crabe et en dessous <Dommage,
ce n'était pas le bon habitat! Le bon habitat ce sont les <<Reponse attendu>> > et juste apres en 
titre <Faits interessants> et description correspondante
au crabe présenté + un bouton "Suivant"; suivant ferme le modal et ramène 
la question suivante et même process en continuant le décompte

-le jeu prend fin :
-si le temps est écoulé: dans ce cas la page success sera affiché avec <Félicitations, vous avez 
terminé le quiz avec <score> points sur 30! icône géante de like; Expert des crabes de Guadeloupe; illustrations du score
du temps effectué et total de bonnes réponses + Bouton "Rejouer"


-si le joueur a répondu avec succès aux six questions:
dans ce cas la page congrat sera affiché avec <Félicitations, vous avez terminé le quiz avec 30
points sur 30! icône géante de trophéé, Expert des crabes de Guadeloupe; illustrations du score
du temps effectué et total de bonnes réponses + Bouton "Rejouer"

si tu comprend maintenant on y vas